Guide de Configuration Manuelle de PgAdmin

1. Connexion Initiale
   - URL : http://localhost:5050
   - Email : admin@example.com
   - Mot de passe : admin

2. Ajouter un Nouveau Serveur
   - Cliquez sur "Add New Server"
   
   Onglet Général :
   - Nom : Portfolio Database

   Onglet Connexion :
   - Hôte : host.docker.internal (ou 172.17.0.1 ou localhost)
   - Port : 5432
   - Base de données : portfolio_contacts
   - Nom d'utilisateur : postgres
   - Mot de passe : your_secure_password

3. Dépannage
   - Vérifiez que Docker est en cours d'exécution
   - Assurez-vous que les ports 5050 et 5432 sont libres
   - Redémarrez les conteneurs si nécessaire

4. Commandes Utiles
   - Démarrer : docker-compose up -d
   - Arrêter : docker-compose down
   - Voir les logs : docker logs supabase-db
   
5. Problèmes Courants
   - Firewall bloquant les connexions
   - Docker Desktop mal configuré
   - Ports déjà utilisés par d'autres services
